1. ¿Cuál es su carrera?
->  Ingeniería Electrónica

	2. ¿En que semestre va?
-> Voy en cuarto semestre

	3. ¿Qué asignaturas está viendo?
-> Actualmente estoy viendo Técnicas de programación, Electrónica Analógica, Estructuras Computacionales, Física Electricidad Y Magnetismo e Ingles III

	4. ¿Porqué ingresó a estudiar esa carrera? ¿Qué lo(a) motivó?
-> Por que me llama mucho la atencíon el diseñar o fabricar maquinas o robots automatizados para ayuda de las labores físicas extremas de ciertos trabajos
    En general me llama mucho la atención el diseño y funcionamiento de los circuitos, el gran campo de investigacion que ofrece la electrónica, la utilidad que tienen
	los aparatos electrónicos en la vida del hombre.
	
	5. ¿Qué habilidades quiere desarrollar como ingeniero(a)?
-> Quiero tener la capacidad de poder analizar y entender cualquier problema relacionado con la Electrónica, Contribuir con mis conocimientos en problematicas sociales
	Diseñar, fabricar, programar y construir aparatos electónicos que ayuden a los demás, crear aparatos nuevos, descubrir nuevas tecnologias e innovar el mundo de la electrónica
	
	6. ¿Por qué tipo de actividades le gustaría que le pagaran a nivel profesional?
-> Me gustaría que me pagaran por diseñar nueva tecnología que contribuya en el desempeño laboral de las personas.
-> Me gustaria que me pagaran por investigar, por crear. por instruir a las demas personas con mi conocimiento.
-> Me gustaria que me pagaran por crear nuevos proyectos, por contribuir en la ciencia, por programar robots.
-> Me gustaria poder trabajar para una asociación muy importante, la conoida IEEE cuyas siglas significan Institute of Electrical and Electronic Engineers, y poder aportar a ellos
    nuevas ideas de innovacion.
	
	7. ¿Qué le apasiona a nivel profesional?
->Me apasiona el saber que la electrónica es muy importante en la vida de las personas, y lo facil que esta la hace, el pensar que puedo llegar a ser un profesional en este campo me apasiona
	el poder desarrollar tecnologias para el bien de la comunidad.

	8. ¿De qué parte de Colombia es?
-> San José De Albán-Nariño	