1. ¿Cuál es su carrera?
-> 	Ingeniería Electrónica

2. ¿En que semestre va?
-> Semestre 4

3. ¿Qué asignaturas está viendo?
-> 	Electrónica Analógica 2
	Ecuaciones Diferenciales
	Cálculo Vectorial
	Técnicas de Programación
	Física: Oscilaciones, ondas y óptica
	Cátedra Gabriel García Marquez

4. ¿Porqué ingresó a estudiar esa carrera? ¿Qué lo(a) motivó?
-> 	Desde pequeño me ha motivado mucho las nuevas tecnologías, mi papá fue programador y fui estimulado por eso, me gustaba destapar los aparatos y dispositivos, mirarlos muy de cerca
	y tratar de entenderlos, me gustaba volver a armarlos y siempre me he sentido curioso respecto a todo esta tecnología de los sistemas. Me interesaba desde un principio la Ingenieria
	Mecatrónica por el hecho de poder crear cosas nuevas e innovar, sin embargo no se me fue posible estudiarla por diferentes razones y el área que mas me atraía de esta era la
	Electrónica, me gusta mucho programar y me emociona el diseño, poder crear cosas desde 0
	
5. ¿Qué habilidades quiere desarrollar como ingeniero(a)?
->	Diseño de circuitos, programación avanzada, diseño digital y robótica.

6. ¿Por qué tipo de actividades le gustaríaa que le pagaran a nivel profesional?
->	Me gustaría que me pagaran por diseñar dispositivos automáticos
	Me gustaría poder programar a nivel avanzado
	Me gustaría usar la robótica y crear nuevos dispositivos e innovadores que ayuden a la sociedad con el progreso
	Me gustaría poder simplificar y mejorar los dispositivos ya hechos para que sean asequibles a todas las personas

7. ¿Qué le apasiona a nivel profesional?
->	Me apasiona mucho el diseño, empezar desde 0 y crear algo innovador, que funcione y sea util, me apasiona ingeniar y que las demas personas encuentren los ingenios
	utiles y buenos. Me apasiona también poder viajar a paises potencias en esta industria y aprender demasiado de estas. Me gusta mucho la exactitud de las matemáticas y 
	como estas son tan esenciales en un diseño, me apasiona saber como lo que se hace en papel es reflejado en la práctica y el experimento, me apasiona saber el origen de
	cada cosa que diseño y que aprendo.

8. ¿De qué parte de Colombia es?
->	Soy de Florencia, Caquetá pero toda mi familia es de aquí de Manizales, vivo aquí desde el 2013.