1. ¿Cuál es su carrera?
Ingenieria Eléctrica
 
2. ¿En que semestre va?
sexto semestre

3. ¿Qué asignaturas está viendo?
Instalaciones eléctricas
Cálculo vectorial
Estructuras computacionales
Economía general
Técnicas de programación
Electrónica Análogica

4. ¿Porqué ingresó a estudiar esa carrera? ¿Qué lo(a) motivó?
Lo que me motivo a ingresar a esta carrera ha sido la importancia 
y el control que se puede adquirir al generar energía, ya que la
energía es uno de los motores del mundo, el desarrollo de proyectos
a gran escala me llama mucho la atención.

5. ¿Qué habilidades quiere desarrollar como ingeniero(a)?
Quiero poder innovar, crear, y desarrollar ideas que sirvan para la 
generación de energía.

6. ¿Por qué tipo de actividades le gustaría que le pagaran a nivel profesional?
Me gustaria que me pagaran por diseñar, por viajar, por realizar tareas de 
administración.

7. ¿Qué le apasiona a nivel profesional?
Me apasasiona descubrir ideas que sirvan para mejorar la industria, que lo
que haga a nivel profesional sriva para el futuro para de la ingenieria 
eléctrica.

8. ¿De qué parte de Colombia es?
Manizales-Caldas