1. ¿Cuál es su carrera?
-> 	Ingeniería Electrónica

2. ¿En que semestre va?
-> 	Voy en 4to semestre.

3. ¿Qué asignaturas está viendo?
-> 	Mis asignaturas este semestre son: Electrónica analógica 2, Sistemas Digitales, Técnicas de Programación, Cálculo Vectorial, 
	Física: (Oscilaciones, ondas y óptica) e Ingles 3.

4. ¿Porqué ingresó a estudiar esa carrera? ¿Qué lo(a) motivó?
-> 	Desde el colegio me interesé en estudiar alguna ingeniería. Desde pequeño me gustaba jugar con motores pequeños conectandolos 
	a unas baterias y encendiendo LED'S de varios colores; desde entonces creo que sentí gran curiosidad por los circuitos 
	electrónicos. Mucho despues vi en un tio que es ingeniero electrónico, un modelo de vida y de superación personal, cosa 
	que me motivó a tomar la decisión de estudiar ingeniería electrónica.
	
5. ¿Qué habilidades quiere desarrollar como ingeniero(a)?
->	A nivel técnico y profesional, me gustaria desarrollar habilidades como creación y diseño de software y hardware, ser programador y 
	diseñador en redes y bases de datos. También me gustaria enfocarme mucho por la parte empresarial, tener capacidad de liderazgo y 
	ser clave fundamental en la administración de proyectos.

6. ¿Por qué tipo de actividades le gustaría que le pagaran a nivel profesional?
->	Me encantaria que me pagaran por ser ingeniero de planta de una gran multinacional, me gustaria mucho que me pagaran por hacer parte 
	de la creación y diseño de un gran dispositivo que revolucione el mercado global. Me gustaría viajar mucho, conocer muchos lugares por mi 
	trabajo y aprehender cada día nuevas cosas para aplicarlas en mi vida laboral.	

7. ¿Qué le apasiona a nivel profesional?
->	Una de mis grandes motivaciones en este mismo momento, es llegar a ser algún día como mi tio; puesto que en el veo una persona que alcanzó sus 
	sueños con un inmenso sacrificio y dedicación. Me encantaría llegar a ser gerente de proyectos en una gran multinacional en el area de las 
	telecomunicaciones, ser un Proyect Manager Professional es mi meta, teniendo una gran capacidad técnica para aportar y ser gran ayuda en lo que 
	sea necesario. Me gustaria aprehender a programar y tener ingresos extra desde mi computador personal, aunque por ahora se me haga un poco 
	dificil el pensamiento como programador.
	
8. ¿De qué parte de Colombia es?
->	Soy de Guadalajara de Buga, Valle del Cauca.