1. ¿Cuál es su carrera?
-> 	Ingeniería Eléctrica

2. ¿En que semestre va?
-> 	Voy en sexto (6) semestre, entré en febrero de 2013.

3. ¿Qué asignaturas está viendo?
-> 	Este semestre estoy viendo seis asignaturas; la cuales son: -Maquinas I -Señales y sitemas -Técnicas de programación - Economía general
	-Sistemas dinámicos y control -Electrónica analógica I

4. ¿Porqué ingresó a estudiar esa carrera? ¿Qué lo(a) motivó?
-> 	Desde pequeño me ha gustado jugar con carros a control remoto, desbaratarlos y sacar los motores con que se impulsan; también ponerlos a funcionar con más
	la tensión con que trabajan cuando están en el carrito. A mitad de mi último grado en el colegio, no sabia que carrera profesional estudiar; teniendo la suerte
	de que mis padres querian y podían darme estudiar universitario; en ese tiempo antes de las pruebas ICFES estaba inclinandome por la ingeniería mecánica o la eléctrica,
	al final me inclina por la eléctrica dado que tengo tres primos ingenieros eléctricistas, dos recien graduados de la UNAL Manizales y otro de la UNIVALLE.
	Me presente al exámen de admisión de la UNAL teniendo como segunda y tercera opción la UTP de Pereira o la UNIVALLE sede Cali respectivamente; al final podía entrar a
	cualquiera de las tres por el ICFES; no pensé nunca en estudiar en una Universidad de carácter privado dado los altos costos de matrícula, aunque salí de colegio privado,
	pero sabia que la universidad pública era un reto grande para cualquier persona.
	Y eme aquí en la UNAL, depronto me arrepiento de no haber estudiado más cerca a mi ciudad de origen por una amiga, pero bueno, hay que pensar primero en uno mismo y ser reconocido
	por la sociedad por haber hecho un cambio significativo, como lo hice en mi deporte favorito, siendo el primer jugador masculino de Tuluá en ganar un campeonato Nacional en la
	modalidad de invidual, cosa que nadie lo había logrado.

	
5. ¿Qué habilidades quiere desarrollar como ingeniero(a)?
->	Tener la capacidad de resolver problemas complicados, que pocas personas sean capaces de resolver, capacidad de pensar en situciones complejas, donde la mayoría de las
	personas se deseperariía y continuar desarrollando mi intelecto y crear la creatividad para desarrollar e innovar en la ingeniería eléctrica.

6. ¿Por qué tipo de actividades le gustaría que le pagaran a nivel profesional?
->	Que me pagaran por estudiar, crear planos de casas, edificios
	Montar empresa con mi familia aunque sé que es algo complejo una situación comercial con la familia.
	Controlar sistemas de generación distribución, controlar la energía que se suministra a Colombia y porque no, revisar la calidad de la energía en un país potencia
	Que me paguen por crear algo innovador y que cambie la vida de forma positiva de la mayoría de las personas.

7. ¿Qué le apasiona a nivel profesional?
->	Conocer el porqué de las cosas, saber ¿por qué se dan las cosas?, la generación eléctrica a gran escala, aunque ahora vendrá la tecnología de  la generación distribuida y fuentes renovables,
	ayudar al medio ambiente en cuanto a la generación de energía eléctrica, la creación y revisión de instalaciones eléctricas; entre otras cosas que pienso ver y me gustarán más adelante.

8. ¿De qué parte de Colombia es?
->	Soy de Tulua, Valle del Cauca; un lindo municipio sobre todo por la gastronomía, que por un lado extraño demasiado y creo a mi parecer que es mucho mejor que la de Manizales y otras capitales,
	ademas por su relación costo, sabor y que uno queda lleno jejeje.