1. ¿Cuál es su carrera?
-> 	Ingeniería Electrónica

2. ¿En que semestre va?
-> 	Ya terminé la carrera, me gradué en octubre del 2010. Sin embargo, la terminé en 9 semestres.

3. ¿Qué asignaturas está viendo?
-> 	Ya terminé la carrera, me gradué en octubre del 2010. Sin embargo, mis áreas de profundización fueron Procesamiento Digital de Imágenes, Redes, Programación y Software.
	Vi asignaturas electivas de Administración de Sistemas Informáticos como Sistemas Operativos, Bases de Datos, Ingeniería de Software.

4. ¿Porqué ingresó a estudiar esa carrera? ¿Qué lo(a) motivó?
-> 	Siempre desde niño he querido crear cosas, inventar cosas, como robots o máquinas. Con la electrónica y/o hardware se pueden
	hacer muchas creaciones como dispositivos de telecomunicaciones y sistemas embebidos. Con la programación y/o software se
	pueden crear también muchas cosas, como juegos, simuladores, aplicaciones de educación. 
	
	Siempre he soñado con crear	dispositivos y productos que tengan impacto en la sociedad y ser reconocido como el creador o 
	inventor de éstos. Algo así como una especie de científico loco, en su laboratorio, con sus creaciones "maquiavélicas".
	
	Inicialmente, quería ser un "gran científico", porque creía que los científicos eran los que creaban este tipo de cosas, 
	pero poco a poco he encontrado la diferencia entre científico e ingeniero, ahora sé que quiero ser un "gran ingeniero",
	un "gran ingeniero" en el área de las ciencias de la computación.
	
5. ¿Qué habilidades quiere desarrollar como ingeniero(a)?
->	Poder crear circuitos, poder crear programas, poder crear productos desde cero, diseñando el hardware y el software. Innovar.

6. ¿Por qué tipo de actividades le gustaría que le pagaran a nivel profesional?
->	Me gustaría que me pagaran por investigar, por resolver problemas complejos, por enseñar lo que sé y por aprender cosas nuevas. 
	Me gustaría tener que programar y diseñar software y hardware, ser un "arquitecto de sistemas".
	Me gustaría que en mi trabajo tuviera que viajar a diferentes partes del mundo, conocer a gente muy tesa, superar mis límites. 
	Me gustaría ser independiente en lo posible, ya sea teniendo mi propia empresa o siendo docente catedrático de una buena universidad,
	en lo posible en Manizales y en la Universidad Nacional de Colombia.	

7. ¿Qué le apasiona a nivel profesional?
->	Poder ir hasta el fondo y conocer cómo funcionan las cosas, los programas, los dispositivos. Me encanta programar y lo que se puede
	lograr con la programación. Me gustaría mucho aprender a diseñar y crear robots que ayuden a las personas.
	
8. ¿De qué parte de Colombia es?
->	Soy de Manizales, Caldas.